'Kamu tidak beruntung
untuk Rishi dan kita semua!'
'Kamu akan mati!  Mari saya tunjukkan bagaimana caranya!'
Resi!
Resi!  - Laksmi!
Resi, kamu...
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu...
Kamu tidak jatuh, kan?  Bagaimana kamu terluka?
- Anda...
Mengapa ada perban?
Apakah kamu terluka parah?
Anda sudah bangun!
Kamu sudah bangun, Lakshmi!
Rishi, apakah kamu... Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, Lakshmi.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Anda tahu, kami mengalami
kecelakaan yang mengerikan.
Kita aman.  Tidak ada yang terjadi pada kami.
Kami aman karena kami bersama.
Cinta kita menyelamatkan kita.
Cinta kami menang melawan segala rintangan.
Semua orang aman.
Kita aman.
Tuhan menyelamatkan kita.
Tuhan menyelamatkan kita dari kecelakaan
yang mengerikan.  Jika Dia tidak...
Tuhan melindungi kita.  Tuhan
bersama kita karena kamu bersamaku.
Tuhan akan selalu melindungi
orang baik sepertimu.
Saya bukan orang baik.
Karena saya bukan orang baik,
kamu harus menghadapi banyak masalah.
Anda selalu mendapat masalah.
Anda adalah pria yang luar biasa.
Anda adalah orang yang lebih baik dari saya.
Itu sebabnya Tuhan melindungi kita.
Ya, Tuhan beserta kita.
Tuhan ingin kita bersama.
Kamu segalanya untukku.
Kamu adalah segalanya bagiku.
Saat kamu bersamaku,
Tuhan akan selalu bersama kita.
"Saya sekarang sudah lengkap."
"Karena Tuhan, aku mendapatkan
kembali semua yang hilang."
"Kamu telah menjadi duniaku."
Saya akhirnya merasa damai.
Anda tidur selama
yang Anda bisa.
Anda tidak akan tidur lagi.
Saat Anda tidak sedang
berbicara, rasanya seolah-olah
tidak ada yang berjalan baik dalam hidupku.
Semuanya kacau.
Tolong jangan tidur sekarang.
Kemana kamu pergi dari rumah sakit?
Apakah Anda bangun, atau seseorang
menculik Anda?  Kamu mau pergi kemana?
Laksmi.
Beri tahu saya.
- Saya tidak ingat.
Tidak apa-apa.  Lagipula
kita tidak perlu mengingatnya.
Nenek berkata seseorang akan
mengalami fase buruk dalam hidup,
tapi mereka akan lulus.
Anggap saja itu sebagai
fase buruk dan lupakan saja.
Kita mempunyai masa-masa indah di depan kita.
Selama kita bersama, tidak ada
hal buruk yang akan terjadi pada kita.
Tidak ada yang salah.
Aku hanya menginginkan dirimu.
Rishi, apa yang kita lakukan di sini?
Mari kita pulang.
TIDAK.
Lakshmi, kita tidak bisa pulang.
Sebenarnya, beberapa
preman mengikuti kami.
Mengapa mereka mengikuti kita?
- Anda...
Anda tidak ingat karena
Anda tidak sadarkan diri.
Tetapi...
Banyak yang terjadi setelah
Anda meninggalkan rumah sakit.
Apa yang telah terjadi?
Resi.
- Lakshmi, sudah kubilang.
Itu adalah fase yang buruk,
tapi sekarang sudah selesai.
Mengapa kamu ingin tahu?
'Jika aku memberitahumu situasi
dimana aku menyelamatkanmu,'
'itu akan membuatmu semakin kesal.'
'Aku tidak bisa menyakitimu lagi, Lakshmi.'
'Aku hanya ingin melihatmu bahagia.'
'Aku ingin menghabiskan setiap
momen hidupku bersamamu.'
Ayo, bangun.  - Mengapa?
Bangun.  Aku ingin berdansa denganmu.
Ayolah, ini akan menyenangkan.  Mari Menari.
- Rishi, bagaimana kita bisa menari
dalam kondisi ini?
Aku ingin berdansa
denganmu karena situasi kita.
Kami telah menghadapi banyak kesulitan.
Inilah saatnya kita berbahagia.  Kita
membutuhkan kebahagiaan dalam hidup kita.
Kami akan menari dan mengundang
kebahagiaan kembali ke dalam hidup kami.
Resi...
Lakshmi, tolong lakukan itu untukku.
Tidak bisakah kamu melakukan ini untukku?
Aku bisa memberikan hidupku untukmu...
- Tidak.
Aku ingin kita bersama.
Kami akan menjadi mitra satu sama lain.
Kita akan bersama selamanya.
Jangan pernah katakan ini lagi.
Ayo.  Mari Menari.
'Sekarang Lakshmi bersama Rishi,'
'dia akan memberitahunya semua
yang aku lakukan pada mereka.'
"Saya yakin dia membuat rencana
untuk mengirim saya ke penjara."
'Ya Tuhan!  Terlepas dari semua
usahaku, aku tidak bisa mendapatkan Rishi.'
'Sebentar lagi,
hidupku akan berakhir.'
'Lakshmi adalah pertanda buruk bagiku.'
'Dia adalah kutukan!  Dia adalah kutukan!'
Tunggu!  Jika Lakshmi
lari dari rumah sakit,
itu berarti dia sadar.
Jika dia sadar dan bersama
semua orang, lalu kenapa dia tidak
memberitahu semua orang tentang apa yang saya lakukan?
Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
Ini juga merupakan rahasia.
Kenapa dia tidak memberitahu siapa pun?
Maukah kamu berdansa denganku,
istriku yang manis dan cantik?
"Cintamu seindah festival."
"Cintamu sangat berarti bagiku."
"Aku tidak bisa menjalani hidupku tanpamu."
"Hidupku tidak ada artinya tanpamu."
"Kamu mencerahkan hidupku."
"Kamu bersinar seperti sejuta lampu."
"Hidup kita akan dipenuhi
dengan warna-warni."
“Kami akan menghabiskan malam
kami di bawah bintang-bintang.”
"Cintamu adalah hal
terbaik yang terjadi padaku."
"Kata-kata manismu membuat
jantungku berdebar kencang."
"Cintamu adalah hal
terbaik yang terjadi padaku."
"Kami adalah dua orang
yang saling jatuh cinta."
“Jantungku hanya akan berdetak
selama kamu masih hidup.”
“Kami tidak bahagia ketika
kami tinggal sendirian.”
"Sekarang aku memiliki
cintamu, hidupku telah berubah."
"Aku bisa menghabiskan seluruh
hidupku untuk memberitahu orang lain"
"mantra yang telah kamu berikan padaku."
"Di malam paling gelap, matamu
bersinar seterang kunang-kunang."
"Cintamu adalah hal
terbaik yang terjadi padaku."
"Kami sangat terlibat dalam
merayakan cinta kami."
"Aku jatuh cinta padamu."
"Kami sangat terlibat dalam
merayakan cinta kami."
"Aku jatuh cinta padamu."
Aku tidak bisa terus menunggu di sini.
Ini tidak bagus.
Amit-amit, bagaimana jika
para preman itu melihat mereka?
Tidak, aku harus melakukan sesuatu.
Aku tidak bisa terus menunggu di sini.
Saya harus pergi.
Aku harus pergi dan
mencari Rishi dan Lakshmi.
Saya harus bersama mereka
jika mereka membutuhkan saya.
Jika mereka berada dalam masalah, saya harus
berada di sana untuk menyelamatkan mereka.
Resi.  Laksmi.
Saya datang untuk mencari Anda.
Saya akan segera ke sana.
Tidak. Apa yang aku lakukan?
Saya tidak bisa tertidur.
Saya harus tetap membuka mata.
Saya harus tetap terjaga.
Saya tidak bisa tertidur.
Saya tidak akan tidur.
Saya telah menjatuhkannya di sini.
Apakah ada preman di sekitar sini?
Toko itu tidak dikunci.
Mungkin mereka ada di sana.
Aku akhirnya menangkapmu.
Sekarang, Anda akan membawa kami menemui mereka.
'Ini berarti mereka tidak dapat
menemukan Rishi dan Lakshmi.'
'Dingin!'
Anda datang ke sini untuk menemukannya,
tapi tidak ada seorang pun di sini.
Saya sudah mencari kemana-mana.
Sekarang, kamu akan membawaku menemui mereka.
Beri tahu saya.  Di mana mereka?
'Rishi dan Lakshmi tidak ada di sini.'
'Sekarang mereka tidak
ada di sini, tidak ada risiko.'
'Ini bahkan lebih baik.'
'Para preman ini masih di sini.'
'Penjahat lain menggigit debu.'
'Kemana perginya Rishi dan Lakshmi?'
'Apakah mereka sampai di rumah?'
'Rishi bahkan tidak punya telepon.
Bagaimana saya bisa menemukannya?'
'Ponsel preman itu mungkin berguna.'
'Untuk saat ini, aku
harus pergi dari sini.'
'Saya pikir itu kucing atau anjing.'
'Itulah sebabnya penutup toko
menimbulkan banyak kebisingan.'
Bani, Ayush masih belum meneleponku.
Mengapa begitu lama?
Apakah mereka baik-baik saja?
Kami tidak tahu apakah mereka
sampai dengan selamat atau tidak!
Shalu, menurutku mereka belum sampai di
rumah.  Itu sebabnya dia belum menelepon.
Tepat sekali, Bani.  Sudah lama sekali.
Biarkan aku menelepon Ayush dan bertanya padanya.
Shalu, dengarkan aku.  - Apa?
Ayush sudah stres.
Meneleponnya tidak akan membantu saat ini.
Jangan telepon dia.
Mari kita tunggu sebentar.
Bahkan dia tidak tahu
kenapa mereka belum sampai.
Dia akan menghubungi kita
saat dia mengetahui sesuatu.
Dia tahu kami sedang stres.
Apa?  Malishka telah melakukan semua itu!
Sebuah kesalahan besar!  Sayang sekali!
Dia membuat banyak kesalahan,
dan kamu memberitahuku sekarang!
Kalau kamu tahu, kenapa kamu tidak
memberitahuku lebih awal?  Mengapa?
Anda berada di negara asing.
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Adakah yang bisa Anda
lakukan dengan duduk di sana?
Sudah kubilang saat kamu kembali.
Malishka adalah gadis bodoh!
Dia tidak mengerti apa pun!
Bodoh!
Malishka.
Apa yang terjadi, Malishka?
- Aku tidak bisa menemukan Lakshmi.
Apa gunanya menekankan hal itu?
Jika Anda tidak pandai dalam
suatu hal, jangan lakukan itu.
Anda meninggalkan
banyak bukti dan saksi.
Sekarang, untuk menyelamatkan diri Anda
sendiri, Anda melakukan lebih banyak kejahatan.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Saat Rishi melamar Lakshmi,
apakah aku bisa menghentikannya?
TIDAK!
Saat Rishi menikah dengan Lakshmi,
itupun aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Haruskah aku terus berusaha
memisahkan mereka sepanjang hidupku?
Saya sangat marah.
Saya ingin membalas dendam.
Itu semuanya!
Apakah kamu membalas dendam?
Bagaimana dengan apa yang kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Apakah Anda mempertimbangkan hal itu?
Anda harus menghadapi konsekuensi
dari apa yang telah Anda lakukan.
Rishi dan Lakshmi akan
menjalani hidup bahagia.
Bagaimana denganmu?
Apa yang akan terjadi padamu?
Anda akan berada di balik jeruji besi!
Anda akan dijatuhi hukuman mati!
Virendra, Rishi pasti sudah
sampai di rumah sekarang kan?
Biarkan aku menelepon Ayush.
Telepon preman itu.
Ya, Bu.  - Ayush, kamu dimana?
Bu, aku berada di luar rumah petak mereka.
Apakah Resi baik-baik saja?  Apakah dia sampai di rumah?
Tidak, ibu.
Apa maksudmu dengan 'tidak, ibu'?
Dimana Resi?
Bu, aku tidak tahu di mana mereka berada.
Dengar, Ayush.
Apakah tempat mereka turun aman?
Paman, aku tadi ada di
sana, tapi mereka tidak ada.
Apakah itu berarti preman-preman itu...
- Bukan, Bu.
Bahkan mereka tidak mengetahui
lokasi Rishi dan Lakshmi.
Ketika saya pergi ke sana, saya
berkelahi dengan salah satu preman.
Begitulah cara saya mengetahui bahwa
mereka pun mencari Rishi dan Lakshmi.
Mereka juga tidak
tahu lokasinya.
Dan... Menurut Anda di
mana mereka bisa berada?
Saya tidak tahu, paman.
Saya benar-benar tidak tahu.
Mungkin mereka pergi ke lokasi yang aman.
Kalau begitu, apa yang harus kita lakukan?
Bu, aku akan menunggu mereka.
Begitu mereka sampai di sini, saya akan berada
di sini untuk menjaga mereka tetap aman.
Bagus.  Anda tinggal di sana.
Jaga mereka dan dirimu sendiri!
Ya, Ayush, jaga dirimu baik-baik.
Tidak perlu bertarung
dengan preman-preman itu.
Ya, Ayush.  Jika preman itu
mencari Rishi dan Lakshmi,
maka ini masalah serius.
Seperti yang saya katakan,
jagalah mereka dan diri Anda sendiri.
Ya, paman.  Tolong jangan khawatir.
Jangan khawatir tentang kita semua.
Mereka aman dimanapun mereka berada.
Karena mereka bersama.
Anda tahu bahwa selama
mereka bersama, mereka aman.
Saat Rishi dan Lakshmi bersama,
mereka bisa mengalahkan apapun.
Paman, saya yakin mereka baik-baik saja.
Benar sekali, Ayush.
Saat mereka bersama, tidak ada seorang pun
di dunia ini yang bisa menyakiti mereka.
Itu sudah pasti.
Tepat.
'Aku akan menunggu di sini.'
'Pokoknya, aku punya telepon preman itu.'
'Saya bisa menggunakannya untuk
mencari tahu apakah Rishi dan Lakshmi'
'telah ditangkap oleh mereka atau tidak.'
Tidak, ayah.
Setidaknya Anda tidak boleh mengatakan ini.
Setidaknya Anda harus memahami
situasi dan rasa sakit saya.
Ayah, tolong selamatkan aku.
Saya tidak ingin masuk penjara.
Jika aku tidak mengerti rasa sakitmu,
Saya tidak akan berada di sini sekarang.
Kalau begitu, tolong jangan katakan semua itu.
- Jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku akan melakukan apa pun,
tapi aku tidak akan membiarkanmu masuk penjara.
Apa pun yang terjadi.
Apa yang ingin Anda lakukan?
Kiran.
Anda baru saja mengatakan bahwa
Lakshmi menghilang dari rumah sakit.
Ya.  Ketika saya pergi untuk
membunuhnya, dia tidak ada di sana.
Berarti Lakshmi sudah sadar kan?
Itu sebabnya dia kabur, kan?
Orang-orang mengatakan
bahwa dia diculik.
Itu masuk akal!
Siapa dan bagaimana seseorang
akan menculiknya dari rumah sakit?
Apakah dia punya musuh?
- Apa yang kamu coba katakan?
Apa yang ingin saya katakan adalah,
jika Lakshmi sadar kembali,
Mengapa dia tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang?
Lakshmi sudah tahu bahwa
Malishka-lah yang mencoba membunuhnya.
Lalu, kenapa dia belum
memberitahu siapa pun sampai saat ini
bahwa orang yang mencoba
membunuhnya adalah Malishka?
Tepat.
Inilah yang saya tidak mengerti.
Mengapa Lakshmi tidak
mengatakan apa pun kepada siapa pun
kapan dia tahu segalanya?
Dia tahu bahwa akulah yang
mendorongnya dari tebing.
Saya mengakuinya padanya.
Lalu kenapa dia tidak menceritakan
apa pun kepada siapa pun?
Pertanyaan terbesarnya adalah
bahwa jika Lakshmi tidak diculik...
Lalu, kenapa dia
kabur dari rumah sakit?
Dia takut padamu.
Karena kamu ingin membunuhnya.
- Tidak, Kirana.
Kami ingin percaya bahwa
dia kehabisan rasa takut.
Tapi itu tidak benar.
Dia tidak perlu
takut pada Malishka.
Jika dia mau, dia bisa
saja memberitahu Virendra.
Dia bisa saja memberi tahu Neelam
bahwa Malishka adalah pelaku sebenarnya.
Kenapa dia takut?
Pasti ada alasan lain
di belakangnya melarikan diri
dan tidak memberi tahu siapa pun.
Pengacau!
Ya Tuhan!  Lihat mereka.
Mereka masih tidur!
Hai!
Hai!  Pengacau, kenapa
kamu masih tidur?
Bangun!  Ayo cepat bangun!
Pergi dan buatkan aku teh hijau!
Ayo pergi!
Bibi, Rano.  Bibi, kamu...
Ya ini aku!  Tidak bisakah kamu melihatku?
Ini sudah pagi, dan
kamu masih tidur.
Kami tidak sadar ketika kami
tertidur.  Kami sedang menunggu.
Bibi, apakah kamu punya
kabar tentang Lakshmi?
Kami menunggu itu dan tertidur.
Bahkan aku tidak
sadar ketika aku tertidur.
Pernahkah Anda mendengar sesuatu tentang Lakshmi?
Hai!  Bodoh!  Inilah yang ingin
saya tanyakan kepada Anda,
dan kamu bertanya padaku.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Sekarang kamu sudah bangun,
segera mencari tahu tentang
apa yang sedang terjadi
dan di mana dia berada.  Tunggu.
Kalian berdua memberitahuku
bahwa mereka menemukan Lakshmi.
Dia seharusnya sudah sampai di
rumah sekarang.  Lalu apa yang terjadi?
Bibi, itu yang kami tidak tahu.
Jika Anda belum
mengetahuinya, segera cari tahu.
Bagaimanapun, Rishi dan
Lakshmi sedang tidak sehat.
Cepat telepon seseorang!
Mengapa kamu menatapku?
Cepat cari tahu!
Buatkan aku sarapan!
Laksmi.
Lakshmi!
Laksh...
Penutup toko terbuka.
Bagaimana jika dia pergi keluar?
Lakshmi!
Laksmi.  Seharusnya aku tidak tidur.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Lakshmi!
Apakah para preman menculik di sini lagi?
Tidak, mereka tidak bisa membawanya.
Mereka akan mengambil kami berdua.
Mungkin Lakshmi... Tidak.
Dia tidak akan pergi
tanpa memberitahuku.
Kemana dia pergi?  Lakshmi!
Lakshmi!
Lakshmi, kamu dimana?